de pergunta quais tipos de crimes um erro aduaneiro pode configurar,
levando a uma representação fiscal para fins penais?
Letra A multa administrativa,
atraso logístico e suspensão de licença de importação.
Letra B
crime contra a ordem pública ordem tributária,
contrabando ou descaminho e crime crimes contra a Fazenda Nacional.
Letra C.
erro de classificação tarifária,
omissão de documentos e atraso
no desembaraço.
Letra D
sonegação de impostos estaduais,
fraude comercial e violação de normas trabalhistas.
Resposta correta a essa pergunta
é letra B
crime contra a ordem tributária,
contrabando ou descaminho
e crimes contra a Fazenda nacional.